Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-utils/desktop_extragear-utils_yakuake.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: Drop-down Terminal
zh_cn: 拉幕式终端

# Comment
source: A drop-down terminal emulator based on KDE Konsole technology.
zh_cn: 一款基于 KDE Konsole 技术的拉幕式终端仿真器。

# Name
source: Startup
zh_cn: 启动

# Comment
source: Yakuake has started
zh_cn: Yakuake 已启动

# Name
source: Silence detected
zh_cn: 探测到静默

# Comment
source: Silence detected in a monitored terminal or session
zh_cn: 在监视的终端或会话中探测到静默

# Name
source: Activity detected
zh_cn: 探测到活动

# Comment
source: Activity detected in a monitored terminal or session
zh_cn: 在监视的终端或会话中探测到活动

# Name
source: Bell in Visible Session
zh_cn: 可见会话中的响铃

# Comment
source: Bell emitted within a visible session
zh_cn: 可见会话中发生的响铃

# Name
source: Bell in Non-Visible Session
zh_cn: 不可见会话中的响铃

# Comment
source: Bell emitted within a non-visible session
zh_cn: 不可见会话中发生的响铃
